# BalalaikaHero
У вас пара осей? Снова скучная тема?
Хватит просиживать штаны, пора заняться по-настоящему важными делами!
В BalalaikaHero вы испытаете истинное удовольствие от увлекательного геймплея и оригинальной графики.
Игра написана на современном движке и поддерживает целых 6 кнопок!
Сверху экрана будут идти ноты, ваща цель - нажимать на них в такт музыке. В игре нет звука, потому что вы сами
можете её включить или представить в своей голове, возможности неограничены! 
Управление осуществляется клавишами SDFJKL
За верные попадания вы будете получать очки, за промахи вы будете их терять.

В проекте реализован паттерн MVC.
Описание классов:

Main: Можно задать карту в виде строки, где "0" - это отсутствие ноты и "1"-"6" - это ноты 
для клавиш S-L соответственно. Также запускает метод Run() в классе Game;

Game: Метод Run() - основной метод, благодаря которому работает игра. Он вызывает контроллер, 
чтобы тот определил, какие ноты были нажаты и правильно ли. Также вызывает отрисовку нот в классе View.

View: Отрисовывает каждую ноту по отдельности. В течение игры не рисует движущиеся ноты заново, а лишь стирает
полоску пикселей сверху и рисует полоску снизу для оптимизации работы алгоритма.

Controller: Работает с клавишами, которые нажимает игрок. Если клавиша нажата верно, добавляет очки, иначе - вычитает.

Map: Хранит указатель на текущую первую ноту. Двигает этот указатель, когда требуется.
Выдаёт заданное количество следующих нот.

Scoring: Ведёт учёт текущего количества очков игрока и изменяет его.
