    Карта представляет собой массив из нот. Ноты бывают активные и неактивные. Активные нужно нажимать, неактивные - просто заглушка для упрощения реализации.
    Нажатая клавиша соответствует числам от 1 до 6: SDF JKL - этими клавишами управляет игрок, S - 1, D - 2 и т.д. Когда игрок нажимает клавишу, метод сравнивает её с текущей нотой.
Если они равны, напр. игрок нажал 1, и текущая нота равна 1 (нужно было нажать на клавишу S), то нота считается сыгранной и игроку добавляются очки. 
Если игрок промахнулся, то пока ничего не делать (возможно, придется обнулить счётчик комбо или отнимать очки).